
Paso 1 : Instalacion de DB PostgreSql.
         
         apt-get install postgresql -y

         Comandos basicos Postgresql :
         - Version : psql -V

           Para ingresar a la BBDD ,  desde el terminal como root. 
         - sudo -u postgres psql

         - Para salir de la BBDD : Control + z.

Paso 2 : Instalacion del codigo fuente de Odoo.

         Paso 2.1 : Instalacion del Repositorio de Odoo en nuestro source.list de nuestro  server.

                    Paso 2.1.1 : Agregar la llave (key) del repositorio Odoo . Esto sirve para que nuestro server tenga la certeza de que el repositorio es de buena fuente y nuestro server no lo rechaze.

                    wget -O - https://nightly.odoo.com/odoo.key | apt-key add -

                    Paso 2.1.2 : Agregar el repositorio y actualizarlo de Odoo a nuestra carpeta  "/etc/apt/sources.list.d"

                    - echo "deb http://nightly.odoo.com/11.0/nightly/deb/ ./" >> /etc/apt/sources.list.d/odoo.list
                    - apt-get update

                    Paso 2.1.3 : Una vez agregado el repositorio ya seremos capaces de instalar el codigo fuente.

                     
                     - apt-get install odoo

                    Paso 2.1.4 ( opcional ): Actualizar los paquetes del sistema 

                    apt-get upgrade

Paso 3 : Instalar librerias adicionales para darle mas funcionalidades a Odoo.

        Antes : Instalar el gestor de dependencias para Python PIP.

                apt install python3-pip

        - pip3 install vobject qrcode  (Usado en calendarios para producir files ical)

        - apt install libldap2-dev libsasl2-dev ( Usado para autenticar usuarios con LDAP)

        - pip3 install pyldap ( Usado por el driver del sistema para ESC/POS)

        - pip3 install num2words (La libreria numwords )
       
       Nota : Para los reportes en PDF en necesario instalar la aplicacion  "wkhtmltopdf" , ingresar a la pagina oficial y descargar segun la arquitectura y la distro del server.

       Paginas oficial : https://wkhtmltopdf.org/downloads.html

Paso 4 : Ingresar a la web de Odoo instalada y crear la BBDD desde la web.

         http://localhost:8069  


          


